   Этот инструмент полностью свободный, предоставляется 
   абсолютно без каких-либо гарантий !
   Общая информация:
1. Инструмент установки новой версии libreoffice, будет 
   работать в дистрибутивах, таких как: Ubuntu, Linux Mint.
   Зависимые пакеты: "zenity".
2. Предназначение:
   Установка новой версии libreoffice.
   Если libreoffice не установлен, скрипт NewLOinstall установит 
   libreoffice из выбранной вами версий, предложенных 
   в процессе установки  из существующих версий 
   которые доступны с официального сайта.
   Если libreoffice или openoffice установлен в настоящий момент, скрипт 
   NewLOinstall удалит установленные пакеты libreoffice или  openoffice и установит 
   из выбранной вами версий libreoffice, предложенных в процессе установки 
   из существующих версий которые доступны с официального сайта.
3. Работа скрипта:
   Скрипт NewLOinstall последовательно применяет действия для установки libreoffice.
1.1 Создание временных каталогов и файлов.
2.1 Удаление (если установлено) libreoffice/openoffice.
3.1 Скачивание с официального сайта базового архива, langpack_ru.tar.gz и helppack_ru.tar.gz архивов.
4.1 Распаковка скаченных архивов.
5.1 Установка.
6.1 Удаление созданного временного каталога /tmp/LO/deb с его содержимым.
Примечание:
После установки, скаченные архивы и распакованные файлы а так же соглашение, остаются 
в каталоге /tmp/LO/download и /tmp/LO/readme
Оставить или удалить их оставлено на ваше усмотрение.
История создания скрипта NewLOinstall:
На форуме http://mintlinux.ru
в блоге к записи "Установка OpenOffice / LibreOffice - через terminal"
был выложен код командной строки, одной командой через терминал 
установка LibreOffice, подробнее по ссылке:
http://mintlinux.ru/blogs/lin-lichka/ustanovka-openoffice-libreoffice-cherez-terminal.html
далее в ходе обсуждения этой статьи, пользователи Rousk и Chocobo, продолжили развивать 
идеи по части автоматизации этого кода. 


